我的名字是 阿絲娜可殊•湯馬士
我來自 衣索匹亞
我的見證是這樣開始的：
首先，各位早安
早安
2011年 我的肚子大到像個桶子，我確定沒有懷孕
我去了醫院檢查，說我有子宮肌瘤，需要手術
然後我問了朋友，她建議我去SCOAN教堂，
勸我不要動手術
所以我來到了SCOAN教堂，
因為人太多，我坐在教堂外搭的棚架中
我在那裡禱告，也收到了早晨聖水
然後我就回家了，
我把早晨聖水噴灑在自己身上，並且喝下它
2012年 我又去了醫院，檢查結果仍要手術，
我還是不願意開刀
2013年 我甚至懶得去醫院，我不斷的祈禱著
令我驚訝的是.... 它消失了
這就是你現在看到的我
我們想要了解你的見證
你說你來這里之後.... 首先，你憑著什麼信念來到這裡
你的朋友叫你不要做手術，去SCOAN教堂喝早晨聖水
是什麼因素使你遠從你的國家一路來到SCOAN教會？
是否因為你看過影片，你的信仰受到了鼓舞？
是什麼促使你大老遠的跑來尋求早晨聖水？
當我的朋友告訴我關於SCOAN教堂的時候，
我原本沒有這個頻道
但後來我買了這個頻道，並且安裝在我家裡
就我的農場而言⋯ 順便說一下，
我是一個農民
我的農場也安裝了，因為我是農民
看著以馬內利電視節目，來到這裡求得早晨聖水
這樣給了我力量
如我所祈禱的 一切都開始轉變
所以，我就是這樣來到SCOAN教堂的
你使用早晨聖水有什麼感覺？
你說它消失了，它怎麼消失的？你有什麼感受？
有沒有什麼東西出來？
我沒有看到什麼東西突然跑出來
但是濃厚的乳脂狀的物質逐漸流出
它非常臭而且緩慢的出來
我們一起為耶穌基督鼓掌！
2014年 我再度去醫院檢查
不確定原來的問題是否仍然存在
雖然我知道上帝已經把疾病帶走了
他們告訴我那裡什麼病都沒有了
第一份是顯示我有症狀的醫療報告
最後一份醫療報告說明我什麼問題都沒有了
原本是什麼問題？
是纖維瘤/肌瘤
是纖維瘤/肌瘤？
是的，這是多發性子宮肌瘤
所以，第一份醫療報告顯示你有多個子宮肌瘤
是的
第二份醫療報告說...
什麼也沒有
你解脫了！是的
我們一起為耶穌基督拍手鼓掌！
不僅如此
因為我身為農民住在農村，我把電視機搬到農場去
這樣我可以觀看以馬內利電視節目，
我們沒有燈，所以必須購買發電機才能看電視
我一進來就打開電視，我一整天都待在農場
我非常努力地想成功
我現在擁有二種不同農場，一個牧場有150頭牲口
和一個土地面積有96公頃的咖啡農場
來這裡前，工作及事業方面遇到了哪些挑戰？
病痛，憂心忡忡⋯ 不斷的去醫院
我一直在想，什麼時候可以回去工作
我距離主要城鎮中的醫院有550公里，距離很遠
我非常擔心，
各式各樣的擔心... 還有醫院的治療費用
我把整個農場都噴灑了早晨聖水
我和7000名農民一起工作，他們是我的農民，
我是他們的媽媽，我們一起工作
上帝保佑我，不僅有乳品牧場，還有一個咖啡農場
這些是我贏得優良咖啡的獎項
這是我們如何洗咖啡
這是我的農場，裡面有農民和我
那麼你的農場現在正值蓬勃發展中？
是的
讓我們一起為耶穌基督拍手！
還不僅於這樣
我是 衣索匹亞 唯一的女性咖啡生產商和直接出口商，
我有自己的品牌
讓我們一起為耶穌基督拍手！
你獨具特色
是的！這是我出口綠咖啡豆的許可證
這是烘焙咖啡的出口許可證
這是對美國的有機認證，這是歐洲的認證
這是國際註冊的證書
讓我們一起為耶穌拍手！
我的咖啡農場僱用了大約300到600名農民，
其中80％是女性
我們鼓勵女性開設自己的賬戶，但是這很困難
但是如果她們沒有開戶，我就不付錢
為我工作，我賦予她們女性原本應有權利
讓我們一起為耶穌基督拍手！
阿絲娜可殊•湯馬士 女士
為早晨聖水做見證
這些是我的咖啡和我的乳品牧場的簡介廣告
在乳品牧場，我有150頭牲口
兩天前，一頭乳牛生下了雙胞胎
喔！
謝謝
這就是我照顧7000名農民的方式
我給他們獎勵，培訓他們如何達到一流的工作水平
這是因為我知道如何成為一流咖啡的賣家
這些獎杯是一流國際標準的證明
所以這些就是農民從我這裏學到的東西
女士，我們鼓勵你
你不止需要接受治療和獲得突破
你還需要摒棄舊的自我，除了自給自足之外，
還要在耶穌基督裡過著新的生活
成為一個謙卑而順從上帝話語的人
奉耶穌的名！我們祈禱上帝繼續帶領你的腳步
阿們